good morning
my first git commit
my second change

git知识点总结
git status:查看本地Git仓库状态
git add [file name]添加代码到缓冲区
git commit -m　“提交的代码信息”[file name] 提交代码到本地仓库
vim 文本编译
:wq 保存退出
:set nu 显示行号
在多添加一些记录吧。慢慢的才发现以前的理想啥的都忘的差不多了，提笔真的不知道写些什么了。
我或许能在坚强一些。
美观的显示log

查看历史记录的三种方式
1.git log --pretty=oneline
2.git log --oneline 在--pretty=oneline的基础之上缩短了哈希的显示
3.git reflog 在--oneline的基础之上显示回到某一个版本需要几步

一些基础的操作
空格向下翻页
b向上翻页
q退出

版本的前进和后退三种方法
1. git reset --hard 哈希索引值9e19587.
2. git reset --hard HEAD^ 此种方法只容许后退，一个^后退一步 n个^后退n步.
3. git reset --hard HEAD~2 也是只能后退弥补2的不足，波浪线加数。表示后退几步.
