javadao设计模式


Git的clone操作
Git clone 【远程库地址】
3个作用1.初始华本地库2.origin起好别3.完整的把远程库下载到本地2.origin起好别3.完整的把远程库下载到本地 

good morning
my first git commit
my second change

git知识点总结
git status:查看本地Git仓库状态
git add [file name]添加代码到缓冲区
git commit -m　“提交的代码信息”[file name] 提交代码到本地仓库
vim 文本编译
:wq 保存退出
:set nu 显示行号
在多添加一些记录吧。慢慢的才发现以前的理想啥的都忘的差不多了，提笔真的不知道写些什么了。
我或许能在坚强一些。
美观的显示log

查看历史记录的三种方式
1.git log --pretty=oneline
2.git log --oneline 在--pretty=oneline的基础之上缩短了哈希的显示
3.git reflog 在--oneline的基础之上显示回到某一个版本需要几步

一些基础的操作
空格向下翻页
b向上翻页
q退出

版本的前进和后退三种方法
1. git reset --hard 哈希索引值9e19587.
2. git reset --hard HEAD^ 此种方法只容许后退，一个^后退一步 n个^后退n步.
3. git reset --hard HEAD~2 也是只能后退弥补2的不足，波浪线加数。表示后退几步.

reset 的三种参数
1. soft 只针对本地库的操作。
2. mixed 只针对本地库和缓存区的操作。
3. hard 本地库，缓存区，本地文件都会发生变化

Git的删除操作
git rm filenam删除后，git的历史记录任然保存。可以通过返回版本，恢复文件.

git help 命令
查看该命令的一些文档

git diff命令
git diff [filename] 当你刚修改玩一个文件后
没有添加到缓存区 使用git的话是本地和缓存区比较

git diff 不加参数的话是整个Git目录中的文件真题比较


 git的分支操作
 听说使用起来非常的优雅顺滑。。

Git分支的一些操作
git branch -v 查看分支版本
Git branch 【分支名】 创建新的分支
Git checkout 【分支名】 切换分支

marge 的时候必须切换的被marge的分支
Git merge 【分支名】


Git的推送操作
Git push ‘别名’ ‘分支’
